
「哟！可让我久等啊！别站在那里赶紧坐下吧」


已经完全习惯了，公会里面早就做好接待的准备以及公会长房间的大门随时替我敞开着还有，普雷泽那好像与旧相识相会般热情的接待态度


我们也毫不犹豫地就坐到了老位置上，太过习惯也是个问题呢


「今天是为了昨天说过的魔法道具那件事来的吧？那个魔法道具啊，因为以前认识的炼金术师那边有存货所以就找他打了声招呼，但那些东西质量好像挺不错的样子，低于一千万G就不卖这样说了哟。那算什么呀真是啊」


普雷泽边像这样说着，边把戒指和手镯程度大小的东西这成套的魔法道具放在桌子上


这个魔法道具可以自由变换大小，不管什么样尺寸的魔物都能够很好地戴上非常不错的东西，戒指上则带着狮子的纹章，威严感十足，质感粗糙


一般来说不能变换尺寸的固定式的话大概五百万G这个程度，我的因为是特别订购所以估计得花费一千万G左右，而这种能够变换尺寸的变形式的话应该得一千八百万G才能卖给我


「真是贵啊，处理委托一个月才入手一千万G呢」


再等多半个月也不行吗.....那可真是麻烦啊


而且霍库说不定也会成长，那样的话又要费钱更换尺寸了


「那个变换式的我要了，今天因为期待着昨天给你们的赤龙的魔石的报酬所以手上并没带钱，那个要多少呢？」


「那个魔石啊，一个损伤有点大，另一个则烧焦了，所以收购价格要稍微便宜一点，两个一共一千二百万G，还有一些微不足道的报酬，这次托你的福并没有出现伤亡，公会那边多多少少给了一些补贴大概三百万G，合计一千五百万G」


还差三百万G吗.....压倒性的不足啊


不过至今为止挣了很多钱所以去仓库公会拿钱就行所以没问题


「价格就是价格所以无论怎么思考都没用哟，今天就打算谈这事吗？稍微考虑一下我说过的武斗大会的事了吧？」


「那样的话我要参加，称号的话就用那时提议的【剑士】，不过请允许这边穿上这个进行变装」


一边向普雷泽说明一边把放在包里的迷之面具拿出来给他


有点担心会被人当做笨1蛋


「戴这个奇葩面具的家伙有点让人怀疑是否是神经病，不过毕竟是个魔法道具呢」


普雷泽把它拿到手中像是调查一样来回观察


不是说出了挺恰当的感想嘛.....


「出场名字的话请登记成泽斯，然后请把这个当做是我和公会长以及幽弁塔三人之间的秘密哟，这是契约，违反的话我会叫霍库袭击这里」


「喂喂，别说出这么危险的话呀，就算是开玩笑也别对身为公会长的我说出要袭击公会这种话啊，嘛，关于这方面我会严守秘密所以不用担心！绝对不会外泄的」


我可没记得我曾经说过玩笑话，而且你看啊都是你的错，我旁边的猫不是都已经开始担心地看着我了吗？


没关系的，我不会叫你和霍库一起在公会引起暴动，做这样对你来说十分残忍的事情，恐怕............不对，说不定还真的会这样做


————————————到那时我也一起搞事吧！反正我戴着迷之面具不会暴露正体呢！


「你要是参加的话8强应该是稳了呢，那样的话现在不够的三百万G我替你支付了也是可以的」


「突然这样做你是怎么了？有点让人害怕啊」


「我想在你身上梭哈一把呐！有着能够捕获黑龙这种实力的话，绝对会成为谁也不知道的黑马，那样的话我就晚年无忧了，噶哈哈哈哈」


这个也好，那个也罢，都这么喜欢赌博吗！住手别赌博了，这只是一个普通的比赛啊！


「虽然赌在我身上会变成什么样我并不知道，但请把押金变成一千五百万G」


在自己身上压重金下去只是想把赔率压低一点


尽管如此这样还是挺有效的，要是发生什么意外的话剩下的三百万G绝对不会给你的


感觉他晚年会很可怜.....算了，还是别这么做了给他吧.....真让人头大




　◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆




从普雷泽那拿到魔法道具，现在该让在公会前消磨时间的冒险者们散开，准备呼唤霍库了。因为到现在为止什么都没有向他们告知，所以已经有相当一部分的人开始抱怨起来了，但那些全被普雷泽压下来了


「那么开始吧，这么大的场地应该够了吧」


「周围的视线好恐怖喵！这样下去感觉会被袭击一样喵！」


娜莎爱操心的性格真是困扰呀


从现在开始要让在场的各位不敢违逆娜莎


是的！要跃居顶级冒险者的水平！




——————————嗯？那样的话是不是没有继续当我奴隶的必要了


这场戏完美谢幕之后就和她说说这件事吧


虽然有点困难，但终身奴隶也不是不能解除


除了要有主人，奴隶双方强烈的解除意志外，还必须要另外再有两名奴隶商人协力解除


现在的话，帕蒂和尼尔斯老师也会帮忙的吧




不知道我在思考这些事的娜莎，大声地呼唤霍库的名字


虽说是呼唤了名字，但也不会立马就飞出来，暂时先等等吧


——————————————


————————————


——————


已经过了十分钟了吧....周围的视线都开始冷淡起来了，好痛，像是看傻1瓜一样的眼神


但是，上空出现巨大的影子时，视线立马被那巨大的黑色物体吸引住


这个被漆黑之鳞所覆盖的S级怪物在我们面前着陆，收起了它那巨大的翅膀


因为从未如此试过这么近的距离看见黑龙所以那股压倒性的存在感让大家都动弹不得


「终于来了喵！太迟了喵！都被大家白眼相待了喵！」


『啾啾伊、啾啾啾撒！』


在那个压倒性的怪物面前娜莎淡定地发着牢骚，因为主人被当成傻1瓜了怪物开始对周围的冒险者进行威吓


糟了糟了！已经结束了吗！


「乖啊，好了好了，冷静点霍库」


我轻轻地抚摸着霍库的身体，看见这幅景象的冒险者应该会对我另眼相看了吧，这次就算会变得显眼也没办法了，放着不管的话不知道会发生些什么


一石二鸟，这样子我也会被当做是实力者身后的仆从来对待


绝对和普雷泽一点gay系都没有！






——————————————岂止这些！因为城里突然出现了龙这件事传到了王宫那边因而卫兵和王国骑士团都匆匆忙忙地赶过来


毕竟没有任何事前通知，霍库也没有进行注册这是当然的


赶紧把魔法道具戴在霍库脖子上完成注册


通过魔法道具注册，能够事前判断出侵入城里的魔物是否被捕获了


虽然急急忙忙地注册了，但黑龙这种S级魔物在注册前就放进城里，因为这件事而被严厉斥责了，主要斥责对象是允许这件事的公会会长普雷泽


这场骚动镇定下来后，为了确认魔法道具的性能，我们决定试一下在城外召唤霍库，让娜莎来试着进行召唤，这次选择了周围荒无人烟的空地，召唤的话应该不需要等十分钟了吧


「来人家身边喵！霍库！！！」


高举带着戒指的左手高声叫喊着


为什么戒指要戴在无名指上啊


虽然没什么特殊意义.....但要问一下吗，感觉有点可怕...


附和着声音，戒指闪耀着光芒的同时前面十米左右的位置出现了散发金光的魔法阵，显现出霍库巨大的身体


「好的，成功了呢，娜莎也没问题吧？」


「.....喵....喵......没力气了...喵」


急忙支撑起倒下的娜莎，双腿完全没有力气显得毫无霸气


这.....完全是魔力枯竭的症状不是吗！


魔法道具既然带有魔法二字自然需要魔力


虽然简单点的可以放入魔石提供魔力，但是这个召唤显现的魔法道具可不是那样简单的东西，是需要耗费使用者本人大量的魔力的


娜莎虽然原来是魔剑士，但是现在身体里的是娜莎，终究只是个毫无才能仅仅E级冒险者，魔力是依存在灵魂上的东西所以才会导致这样的结果


这样字没办法使用啊！


一天一次，这个只能留到紧要关头才使用啊！


解除奴隶什么的这些就当我没说吧......

