落日餘暉的天空下。
我抱著拉可夏爾，朝著城堡的方向，如同文字上敘述地翱翔於天際。


「維恩大人，不好意思讓您費心了。
  如果我自己還能使用風魔法，就能靠自己的力量在空中飛翔了……」


「別在意，奪去那個魔法的人是我。
  比起這個，我們現在的方向是正確的吧？」


「是的！　已經可以看到了，就在那邊」


朝拉可夏爾視線的方向望去
在連綿不絕的山巒之間，聳立著一座雄偉的古城。
被巨大的牆壁團團包圍，簡直就是要塞。


「維恩大人，差不多該稍微降低高度了。
  若是現在這個狀態被其他魔族撞見，說明起來會很麻煩的」


我很聽話地降低飛行高度，在離城堡稍遠處降落，並放下拉可夏爾。


「你那身衣裳，不會介意嗎？」


我一邊發問，一邊從頭到腳仔細審視拉可夏爾的衣裝打扮。


我和她都換上了當時從村民那邊威脅得來的衣服。


幸運的是，彼此的衣服都合乎尺寸
拉可夏爾倘若沒有頭上的雙角，看起來有如有錢人家的千金小姐般憐愛。


「只是換了件衣服，不會被誤認成其他人的，所以不用擔心。
  比起這個，進入城堡的方針……」


「我是被拉可夏爾捕捉而來的奴隸，只要這樣說就可以了吧？」
「真的非常對不起！　其實我才是維恩大人的奴隸、這樣的說法……」
「沒關係的」


「仄洛斯大人的事情告一段落以後，必定會乖乖接受制裁！
　不、倒不如說，請您一定要懲罰我！
　將維恩大人平日積累的慾望，通通粗暴地發洩在我一個人身上……
  這次我可能就真的會壞掉了呢……呀啊啊……！」


「你沒事吧？」


由於我教會了原本個性天真無瑕的拉可夏爾強烈的快感
總覺得她腦袋裡的齒輪已經鬆脫轉向別處。


我記得前世玩遊戲的時候，應該不是這種個性才對啊……。


話雖如此，是一位忠心耿耿、能依賴的好夥伴，這點無庸置疑。
多少會對她脫線的舉動，睜一隻眼閉一隻眼，盡量友好的相處吧。


「維恩大人，看到大門了。從這開始，請跟在我的背後」


稍微步行個幾步，拉可夏爾便輕聲地對我說道。
正如我們計畫的那樣，拉可夏爾走在前，我扮演侍者緊跟在後。


大門城牆上裝飾的火把，
照映出全身都是水晶藍色（Crystal-Blue）門衛的姿態。


「噗嚕噗嚕……啊、拉可夏爾大人！　原來您平安無事啊ー、噗嚕！
　仄洛斯大人正一直急忙地找你呢！」


與拉可夏爾對話的，是一名人型史萊姆（Slime）。
外觀看起來並非果凍狀，而是有著發育良好的女性姿態。


或許在某種程度上，為了讓身體能自由變形，而呈現全裸的樣子。
我不禁被體態姣好半透明的女性線條吸引住了目光。


「謝謝你，史萊娜。我會盡快去和仄洛斯大人報平安的，請放心」
「噗嚕？　拉可夏爾大人，那這名人類呢？
　總覺得正用下流的眼神看著史萊娜」
「啊啊、別在意。他是我的……」


「哼!!」


我遵循著慾望，一臉栽進史萊姆巨大的胸部裡。


「噗嚕嚕嚕ー!?」


感覺觸感像是冰涼的水球，先是用臉磨蹭，再來就是用全身抱住。
只有像是史萊姆這樣的不定型生物，才能用柔軟的身體將我包裹。


「噗嚕噗嚕ー!?　到、到底是在做什麼、這個人到底在做什麼啊ー!?」


「過去我一直有個疑問……
  你們史萊姆能自由變化形狀，那麼神經在哪裡呢？
　觸碰到的話會感到舒服嗎？
　終於能解決多年以來的困擾我的問題，不會讓你逃掉的」


感情高昂的我，緊緊抓住史萊姆在眼前搖來晃去的巨大乳房。
只是稍微輕輕地揉抓，史萊姆便拱起後背，發出了甘甜的聲音。


「噗嚕嚕嚕嚕嚕……！　不要、那裡不可以啦！」


「靈敏度很高啊。那麼，這裡又如何呢？」


摸著纖細的腰間，順手往下，手指滑進臀部的裂縫之中。


「噗嚕嚕嚕嚕嚕!!　那裡也、那裡也不行啦!!」


「嗯嗯……？　這傢伙，該不會是……」


抱著嘗試看看的心情，溫柔地撫摸她的玉頸後方。


「噗嚕、噗嚕嚕嚕嚕!!　呀、呀啊啊啊……!!」

三次的愛撫、史萊姆的表現幾乎都是相同強烈的反應。
……原來如此。這下就真相大白了。


「史萊姆能隨心所欲地自由變形。
  因此，相同靈敏度的神經佈滿全身……
  換句話說，就是全身都是性感帶!!　真是下流的身體啊!!」


「嗚嗚嗚嗚嗚……為、為什麼要對人家說這種話呢……」


全身噗嚕噗嚕的震動，史萊姆開始哭了起來。
或許是我的表達方式不夠好，沒有欺負妳的意思啦。


「不不不、我這是在稱讚妳有著不得了的身體呢。
  等等喔、作為妳陪我做實驗的獎賞，讓我用我的體液來增加妳的體積……」


「──史萊娜，這裡的戒備已經夠森嚴了。
  能不能請您到更外面的地方守著呢？」


當我正要脫下褲子時，一旁的拉可夏爾發言道。
突如其來的話語，讓史萊姆嚇了一跳。


「更、更外面嗎？　但是我的職位是、專門守護這道大門的……」


「用妳那下流無恥的身體勾引維恩大人應該不是妳的工作。
  我再重複一次……快點、速速離去」


拉可夏爾壓低聲音，眼神死死地瞪向史萊姆。
雖然現在的拉可夏爾只有等級１，但眼神仍然氣勢洶洶。
被盯上的史萊姆，馬上變成小孩子般淚眼汪汪的表情。


「噗、噗嚕嚕、連拉可夏爾大人也都這樣……嗚哇哇哇ーー!!」


史萊姆就這樣一邊哭一邊跑走了。
可惡、好不容易就差這麼一點了……。


「喂、拉可夏爾！　這是怎麼回……」


正打算質問怎麼回事的那一瞬間，拉可夏爾從背後抱住了我。
背後感受到拉可夏爾的體溫，我忽然一句話都說不出來。


「真的很對不起，維恩大人。
  我竟然沒有察覺到維恩大人的慾望，真是遲鈍」


「喂、喂……」


「我會讓您好好舒服一次的……
  請您就先暫時這樣，把那些留給我的身體……」


拉可夏爾用著她的手指，輕盈地撩過我的腹肌。
想像等待著我的刺激和快感，我情不自禁地閉上了雙眼。


──叭颯叭薩叭薩！　
頭頂上有什麼東西在飛的聲音。


「嗚哇！」


反射性地把拉可夏爾拉開，抬頭一看。
不知道是龍（Dragon）還是飛龍（Wyvern）
長著翅膀的怪物往城堡上方飛去。


「……在這裡我靜不下來。我們先出發去找仄洛斯吧，拉可夏爾。
  我會忍住不吃小菜，等主菜上桌再好好大快朵頤的」


「嗚嗚……我知道了……」


拉可夏爾似乎有點垂頭喪氣，點頭道。